Elaboración:

Pon la salsa de tomate en una cazuela, sazónala y agrega las hierbas aromáticas:
orégano, mejorana, laurel y albahaca. Cocínala durante unos 10-15 minutos
aproximadamente a fuego suave para que absorba los aromas y reduzca un poco.
Retira las hojas de albahaca y la de laurel. Reserva. 
Lamina 2 ajos y añádelos.

Pela los otros 2 dientes de ajo y pícalos.
Pica también el calabacín, las setas y los champiñones en dados.
Saltea las verduras en el wok con un poco de aceite. Sazona.
Pon abundante agua a calentar. Cuando empiece a hervir, sálala e introduce los tallarines.
Cuécelos durante 10-12 minutos y añádelos al wok (sin ajos ni aceite). Salpimienta.
Sirve la salsa de tomate en el fondo del plato y sirve los tallarines.