Elaboración:
La elaboración es casi igual pero con menos aceite.
Pon la salsa de tomate en una cazuela, sazónala y agrega las hierbas aromáticas:
orégano, mejorana, laurel y albahaca. Cocínala durante unos 10-15 minutos aproximadamente
a fuego suave para que absorba los aromas y reduzca un poco.
Retira las hojas de albahaca y la de laurel. Reserva. Envuelve la sardina en papel de
horno y dale unos golpes. Desenvuélvela y con ayuda de una puntilla elimínale la piel,
las espinas y las tripas. Córtala en trozos pequeños, colócala en un bol y cúbrela con
aceite junto con el lomo de salmón a tacos pequeños. Lamina 2 ajos y añádelos. Deja
macerar de un día para otro.

Pela los otros 2 dientes de ajo y pícalos.  Sazona.
Pon abundante agua a calentar. Cuando empiece a hervir, sálala e introduce los tallarines.
Cuécelos durante 10-12 minutos y añádelos al wok junto con las sardinas (sin ajos ni aceite).
Salpimienta. Sirve la salsa de tomate en el fondo del plato y sirve los tallarines.